Маймунката Gimpy попаднала в град Bananatown, който има правоъгълна форма
(улиците са правоъгълна решетка) и тя е в най-горния и най-ляв ъгъл на града.
Тя разбрала, че има бананова плантация точно на другия край на града
(най-долу, най-дясно) и решила, че трябва да отиде да похапне на воля.
Но преди да тръгне решила да провери колко са възможните начини да отиде до мечтана
точка като може да се движи само надолу и надясно. В момента оправяли водопровода
в града и някои кръстовища били затворени за ремонт и не може да се мине по тях.

Помогнете на Gimpy като напишете програма, която по зададен брой на улиците по
хоризонтала и вертикала както и координатите на затворените кръстовища намира броя
на възможните различни пътища, по които може да стигне до бананите.

Вход
На стандартния вход са зададени три числа N, M и K - броя на улиците по хоризонтала,
вертикала и броя на затворените кръстовища.
Ограничения (1 <= N,M,К <= 100)

Изход
На стандартния изход да се изведе едно число - броя на различните пътища.

Пример #1
	Вход
	3 4 1
	1 1

	Изход
	4

	+-+-+-+
	| | | |
	+-*-+-+
	| | | |
	+-+-+-+
